¡Hoy es el día! Ya ha superado la parte más difícil. Unos últimos recordator
ios antes de acudir a la consulta.
Deje de tomar líquidos claros al menos cuatro horas antes de la hora del
procedimiento; no beba nada a partir de ese momento, ni siquiera agua.
Siga evitando los alimentos sólidos y el alcohol. Evite los caramelos duros,
el chicle y las pastillas de menta.
Estos se consideran alimentos y pueden afectar a la sedación. Tómese un
momento para confirmar que sus heces son claras;
esa es la señal de que la preparación ha surtido efecto. Si aún no ha alcanz
ado ese punto, póngase en contacto con la oficina de su médico antes de acudir.
Por último, su acompañante también debe estar listo para salir. Su médico
está deseando verle y atenderle con esmero hoy.